Pour faire travailler le projet: (Il est preferrable d'utiliser MAMP comme pour garantir meme resultat)

1. Executer les script `db/sql/etud3a.sql` et `db/sql/admin.sql`
2. Si vous utilisez XAMPP, il est preferrable de copier les fichiers directement
sous htdocs/, au lieu de htdocs/management-concours ou htdocs/gestion-concours.
C'est pour garantir les assets et les fichier uploades est stockes sont accessibles correctement.
C'est pour que le site fonctionne directement sous la route /, au lieu de /management-concours par exemple.
3. Verifier que la configuration de base de donnees est correcte, sous `config/db.php`
4. C'est tout.

Vous pouvez regarder un demo sur: https://vimeo.com/943360357/3f53e17f34

EXPLANATION DE LA STRUCTURE DU PROJET:
- BASE DE DONNEES
    - Tous ce qui est relie au BD est sous `db/`, pour tout tableau on a une classe qui est
    la responsable
    - La configuration est sous `config/db.php`, c'est la configuration pour MAMP
- AUTHENTICATION
    - On a deux classes qui aident avec l'authentication
        - `PasswordManager`: Responsable de securiser les mot de passes et de les verifier
        - `EmailVerificationManager`: Responsable de generer la `token` et d'envoyer l'email de verification
- FILE UPLOADER
    - Classe responsable de stockers les fichier que l'utilisatuer va uploader

- COMPONENTS
    - `header_init.php`: Connecte a db et verifie le statut d'authentication qu'on stocke dans la session
    - `header.php`: Inclus `header_init.php` et affiche la base de la page avec le header/menu
    - `footer.php`: Affiche le footer et ferme les tags `body` et `html`

- PUBLIC
    - dossier contenant les fichiers non lies a php et a la backend du projets
